1. Crie uma classe pessoa que deve armazenar nome, ano de nascimento, estado onde a pessoa nasceu. Você deve encapsular todos os atributos da classe criando os métodos getters e setters e ainda criar: um método construtor que preencha os atributos (os dados devem vir de entradas do usuário na classe onde ocorre o instanciamento); um método para calcular a idade; um método para especificar em qual região do país a pessoa nasceu; um método para mostrar todos os dados na tela



2. Crie uma classe denominada Elevador para armazenar as informações de um elevador em um prédio. A classe deve armazenar o andar atual, considerando o térreo como 0, o total de andares no prédio (85), a capacidade do elevador (2 pessoas) e a quantidade de pessoas que estão utilizando ele no momento. Os seguintes métodos são devem ser implementados a partir de uma interface:

Construtor: deve receber como parâmetros a capacidade do elevador e o total de andares no prédio (considere que os elevadores sempre começam no térreo e vazios);
Entra: para acrescentar uma pessoa no elevador verificando e permitindo apenas se ainda houver espaço;
Sai: para remover uma pessoa do elevador, verificando se há alguém nele para poder haver remoção;
Sobe: para subir um andar, verificando se não está no último andar e se pode subir;
Desce: para descer um andar, verificando se não está no térreo e se pode descer;
Getters e Setters: você deve encapsular todos os atributos da classe criando os métodos;